[Janji Jiwa]
[Episode 8: Apakah orang itu benar-benar Anda?]
Yu Chan.
Mengapa alis Anda lebih tebal?
Dan hidungmu lebih tinggi?
Kenapa kamu menciumku?
Kau menciumku terlebih dulu.
Itu adalah kesalahpahaman.
Jelaskan dirimu.
Saya baru saja bermimpi.
Aku memimpikan istriku.
Dan kalian berdua kebetulan
punya tahi lalat di wajah.
Aku membingungkanmu sebentar.
Kau menggunakan aku sebagai pengganti.
Tidak, tidak.
Sejujurnya,
kadang-kadang aku melihat benang merah pada tanganku.
Dan itu terkait dengan milikmu.
Jadi…
Aku curiga kau reinkarnasi istriku.
Saya istrinya orang ini?
Apakah Anda melihat tali merah itu?
Saya juga bingung.
Kami berdua laki-laki,
Bagaimana itu mungkin?
Jadi bagaimana?
Mungkin atau tidak,
Anda tidak akan tahu kecuali Anda mencobanya.
Ketika aku menciummu tadi,
apakah kamu merasakan sesuatu?
Baru saja…
Saya masih setengah tertidur.
Lalu sekarang kamu sudah bangun.
Apa yang kamu inginkan?
Cium kamu lagi untuk mencari tahu.
Mustahil.
Mengapa tidak?
Saya telah menikah dengan seorang wanita.
Bagaimana aku bisa bersama seorang pria?
Itulah mengapa kita perlu mencoba.
Mustahil.
Selama Anda merasakan sesuatu, tidak apa-apa.
Saya tidak berani.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Lalu mengapa kamu begitu terbiasa
tidur sambil memelukku?
Bagaimana jika saya tidak menyukainya?
Jika Anda tidak menyukainya,
Aku tidak akan memaksamu lagi.
Bukankah kau sudah bilang?
kita terhubung oleh tali merah?
Apakah kamu tidak penasaran?
apa artinya?
Anda bisa saja
melewati tahap itu kemarin.
Mengapa Anda menelepon saya
tengah malam untuk membantu Anda?
Jangan tanya, Anda akan takut.
Atau…
Haruskah aku pindah dan tidur denganmu?
Jadi kemarin adalah latihan?
Kita bahkan belum mulai berpacaran,
dan kita sudah tidur bersama?
Apa yang Anda pikirkan?
Itu karena…
Ada kecoa di tempat tidurku.
Saya tidak berani tidur sendirian.
Itu mudah diperbaiki.
Aku akan pergi ke kamarmu nanti
dan membunuh kecoa itu untuk Anda.
Lupakan saja kalau kamu tidak mau.
Aku akan cari orang lain.
Kamu tidak bisa tidur dengan orang lain.
Chen Qiansui,
kamu tidak bisa tidur dengan orang lain.
Apakah kamu mendengarku?
Lihat, aku sedekat ini denganmu,
dan kamu tidak menjauh dariku.
Bagaimana kita bisa mencoba dengan berani?
Kalau begitu, cobalah dengan berani sekali saja.
Bagaimana kita bisa dengan berani
mencoba sesuatu seperti ini?
Coba apa dengan berani?
Renang.
Cobalah berenang dengan berani.
Tunggu.
Katakan lagi.
Saya ingin merekamnya.
Ayo.
Saya akan mencoba berenang dengan berani.
Jika itu milikku, ya milikku.
Mari kita lihat seberapa lama kamu bisa menghindar.
Pergi berenang.
Qiansui, selamatkan aku.
Saya tidak akan berenang.
Kamu sudah berjanji padaku.
-Ayo pergi ke kolam renang.
-Lepaskan.
Ayo, cepat.
Saya tidak bisa berenang.
Anda bisa berenang.
Lepaskan, lepaskan.
Jangan jongkok, ayo.
Ayo pergi.
Membantu!
Ayo, cepat.
Biarkan aku pergi.
Xia Zefang.
Kemarilah sebentar.
Guru memanggilku.
Tuan, silakan lewat sini.
Akhirnya menangkapnya.
Buah yang dipaksakan tidak manis.
Tunggu sampai dia sendiri yang memutuskan,
dia akan datang.
Terakhir kali kau bilang padaku untuk tidak khawatir,
dan Anda mengajukan diri untuk belajar.
Aku pikir kamu punya bakat alamiah.
Tidakkah kau lihat kalau aku sedang bercanda?
Saya menanggapi semua yang Anda katakan dengan serius.
Ayo.
Aku tidak mau.
Buru-buru.
Jangan jongkok seperti dia.
Bergerak lebih cepat.
Anda sendiri yang mengatakannya terakhir kali.
Ayo, kita pergi.
Paling buruknya, Anda bisa melakukannya.
Jarang sekali melihatmu sesedih itu.
Apakah Ye-mu mengabaikanmu?
Bagaimana dia bisa mengabaikanku?
Dia hanya takut
setelah melihat nilaiku,
dia pasti ingin mencampakkanku.
Mustahil.
Aku pikir kalian berdua
sudah ditakdirkan.
Anda dapat melihatnya?
Lihat apa?
Sampai jumpa Ye-mu kembali.
Apakah Anda percaya adanya kekasih dari kehidupan lampau?
Mengapa tidak?
Jika Anda menemukannya,
bukankah seharusnya kamu bertahan?
Tetapi…
Bagaimana jika Anda salah orang?
Bagaimana jika saya merindukan mereka?
Merindukannya lebih baik
daripada tidak pernah mengalaminya.
Begitu banyak makanan...
Berapa harga untuk satu mangkuk?
Tidak tahu.
Seorang pelanggan memberikannya kepada saya.
Pelanggan wanita?
Melakukan hal yang tidak baik?
Memberikan kepada para pemuda
tiram di malam hari.
Sayang sekali…
Saya tidak makan kerang.
Anda menyelesaikannya.
Lain kali jangan membawa pulang
camilan tengah malam.
Mereka akan membuatku gemuk.
Mungkin karena Xia Zefang terus berenang.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Lalu mengapa tubuhmu begitu baik?
jika kamu tidak berenang?
Jangan lari setiap kali kau meraba-raba tubuhku.
Mengapa jantungmu berdetak begitu cepat?
Qiansui tidak akan kembali malam ini.
Aku akan tidur di tempat tidurnya.
Akhirnya tidak ada lagi kasur lantai.
Grogi?
Bukannya
kita belum pernah sendirian sebelumnya.
Atau…
Apakah Anda merasa berbeda terhadap saya?
Saya belum mandi.
Aku akan mandi.
Kenapa wajahmu begitu merah?
Pasti dari semangkuk
tiram tadi.
Hanya energi muda dan tubuh yang sehat.
Tubuh yang sehat.
Menurutmu apa yang akan kulakukan?
Kamu sangat dekat,
seperti kamu akan menciumku.
Kamu menginginkannya?
Karena Anda melihat tali merah,
dan seseorang di kuil
mempromosikannya hari ini,
Saya kebetulan memberkatinya
di api bait suci
untuk keselamatan.
Kemudian…
Kenapa kamu juga punya satu?
Tidak bisakah saya mendapatkan perlindungan?
Tentu…
Namun saya khawatir orang-orang
akan salah paham terhadap kita.
Apa,
apakah itu tidak baik?
Bukankah kau bilang kita diikat oleh tali merah?
Bukankah memblokir pengagummu
akan menjadi suatu hal yang baik?
Lalu kembalikan.
Sekali diberikan, ya diberikan.
Mengapa Anda mengambilnya kembali?
Aku hanya tidak ingin orang
mengatakan hal-hal buruk tentangmu.
Jika itu kamu,
lalu siapa yang peduli jika mereka berbicara?
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Aku sudah bilang padamu,
karena itu kamu.
Turun dan berenang.
Aku tidak mau.
Silakan.
TIDAK.
Ayo berenang.
Ayo, kamu sudah memakai celana renang.
Kau memaksaku melakukan itu.
Saya pikir Anda harus lebih berani.
Lebih berani.
Aku akan bersamamu.
Ayo.
Beranikan diri saja. Kenapa harus tarik-tarik aku?
Aku ingin berenang bersamamu.
Itu menyakitkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Kamu bisa melakukannya, tentu saja mudah.
Aku di sini.
Saya pikir Anda harus lebih berani.
Denganmu di sini, aku masih tersedak terakhir kali.
Saya menghabiskan seluruh isi kolam.
Apakah Anda masih ingat sesuatu
dari sekolah menengah pertama?
Apa lagi?
Kamu selalu memaksaku seperti ini.
Anda hanya tersedak satu suapan.
Dan kamu sendiri yang melepaskannya.
Tidak mungkin, kau lepaskan saja.
Kau lepaskan. Bagaimana mungkin aku melepaskannya?
Kolam renangnya benar-benar kosong.
Xia Zefang ada di sini.
Tidak buka pada akhir pekan.
Namun saya membuat pengecualian untuk Qiansui.
Untuk saya?
Anda sedang menunggu Xia Zefang, bukan?
Apakah kamu lapar?
Aku akan membuatkanmu mie instan.
Jadi kamu tetap datang.
Bukankah kamu bilang kamu takut berenang?
Ketika aku masih kecil,
seseorang tenggelam di depanku.
Aku mencoba menyelamatkannya,
tapi aku hampir...
Pada akhirnya,
kami tidak menyelamatkannya.
Sejak saat itu, saya takut air.
Sekarang, paling banyak saya hanya mandi saja.
Saat ini, tubuh ini adalah milik Xia Zefang,
tetapi jiwanya adalah Xia Cha.
Jika Xia Zefang kembali untuk mengambil tubuhnya,
siapa yang bisa menang?
Mengapa harus bertengkar karenanya?
Kembalikan saja.
Jika itu aku,
Saya merasa itu sungguh sia-sia.
Jika Zefang kembali,
perlakukan dia dengan baik.
Orang-orang mungkin lebih menginginkan Anda kembali.
Bagaimanapun,
Xia Zefang saat ini
jauh lebih lucu dari sebelumnya.
Zefang tidak seburuk itu, bukan?
Tunggu.
Sekarang satu-satunya orang
di dunia yang berpikir
Xia Zefang orang baik,
kan? Kamu dan Guan Riqing.
Ayo, turunkan tubuhmu.
Ayo dorong ke bawah.
Ya, ya, putar pinggangmu.
Badan agak miring.
Ya, ke samping.
Bagus, lengan lurus.
Menggeliat.
Seperti ini?
Tidak menyangka Anda
akan melupakan pemanasan dasar.
Tidak heran kamu bilang kamu tidak bisa berenang.
Kukira kamu mencari-cari alasan.
Jadi jangan berharap terlalu banyak
dari seberapa baik aku berenang.
Mengapa Qiansui dan Haiyuan memanggilmu Cha?
Kali ini aku kembali,
karena meninggalnya Kakek,
untuk mengingatnya,
Saya memutuskan untuk menggunakan namanya,
awal yang baru.
Sekarang, kamu benar-benar jauh lebih baik dari sebelumnya.
Apakah saya seburuk itu sebelumnya?
Mendengar bahwa Cha-mu ada di sini
membuatmu bergegas.
Saya ada di dekatnya.
Jadi beginilah keadaanmu
saat sedang jatuh cinta.
Aku tidak.
Cara Anda memandang seseorang
yang Anda sukai tidak pernah berubah.
Lihatlah bagaimana Anda memandangnya sekarang.
Membungkuk lebih rendah.
Ya, lengan seperti ini.
Tarik lengan Anda ke dalam.
Ya, pegang tanganmu.
Bergandengan tangan?
Anda harus lihat bagaimana Anda memandangnya.
Aku takut kau akan memukulnya.
Anda juga harus jujur.
Hati-hati atau dia akan dicuri.
Zefang,
Saya takut air.
Tapi kamu tidak.
Ini tubuhmu.
Ketika aku melepaskannya nanti,
kamu harus bertahan.
Chen Qiansui,
Jika Xia Zefang bisa, Anda juga bisa.
Silakan masuk.
Aku tidak mau.
Tim renang Anda tidak kekurangan anggota baru.
Buru-buru.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Masih berlari? Kembali ke sini.
Menyerang saya?
Apakah Anda baru saja melihatnya?
Saya bisa berenang.
Saya bisa berenang!
Ayo makan.
Tapi saya ingin berenang sedikit lagi.
Kamu sudah lama tidak berenang,
dan Anda baru saja membentur bagian belakang kepala Anda.
Cukup untuk hari ini.
Aku akan membawamu ke suatu tempat yang lezat, oke?
Oke.
Kalau begitu, tunggu aku.
Tunggu aku.
Kamu Haiyuan.
Itu menggelitik!
Biar aku bilas dulu, ya?
Ye Haiyuan, apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti memukulnya!
Jiang Bailing, Chen Qiansui!
Berhenti memukulnya.
Kamu bukan anjing petarung.
Ada apa?
Kamu Haiyuan.
Apa?
Haiyuan!
Hai Haiyuan!
Kemarilah.
Bisakah kamu berhenti bersikap kekanak-kanakan?
Memukul tanpa bertanya,
lalu berpaling?
Dia lebih dewasa?
Kalau begitu, pergilah ke dia.
Kamu Haiyuan.
Kamu gila?
Ya.
Yang gila adalah aku.
Aku pikir aku penting bagimu.
Dan?
Dan apa?
Apa yang kamu lihat?
Kepalaku penuh dengan sabun.
Saya tidak dapat melihat siapa itu.
Kau bahkan tak dapat melihat,
dan kau masih saja bersemangat?
Atau mungkin…
Tubuh ini lebih menyukainya.
Mengapa kamu mengatakan hal-hal yang begitu buruk?
Aku pikir itu kamu.
Tidak ada orang lain di kolam renang.
Siapa lagi yang akan melakukan hal itu?
ke saya di sana?
Bagaimana saya tahu itu Guan Riqing?
Bagaimana mungkin Anda tidak tahu perbedaannya?
Atau…
Apakah kita tidak cukup dekat bagi Anda untuk memberi tahu?
Apa
bedanya Anda dengan Guan Riqing?
Hanya karena kamu tahu rahasiaku
tidak berarti
kamu bisa memperlakukanku sesukamu.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda sekarang.
Mari kita tenangkan diri sejenak.
[Salah menjawab pertanyaan,
salah menulis jawaban, itu bukan niat saya.]
[Tidak bisakah kamu tidak marah begitu?]
Tuan, saya sungguh gembira melihat Anda.
Tunggu, tunggu.
Aku belum pernah melihat gurunya
sangat populer di kalangan pelajar.
Pak, ada instruksi?
Satu kabar baik,
satu berita buruk.
Selamat,
Anda memenangkan penghargaan untuk kaligrafi.
Itu hebat!
Aku tidak menduganya.
Dan satu berita buruk.
Kamu tidak melakukannya
sangat baik kali ini.
Sepertinya Anda harus
memenangkan lebih banyak penghargaan.
Bukankah kamu baru saja bersama Bailing?
Renang.
Berenang adalah olahraga yang populer
item kredit tambahan akhir-akhir ini.
Bukankah itu memang keahlianmu?
Sejak kepalaku terbentur,
Aku tidak bisa lagi.
Xia Zefang,
itu seperti mengendarai sepeda.
Kalau Anda tidak bersepeda dalam waktu lama,
Anda akan merasa takut.
Namun tubuh kita memiliki ingatan.
[Pratinjau Episode Berikutnya]
Kamu masih marah?
Berhentilah bersikap menyedihkan.
Jika Anda seorang pria,
tunjukkan hatimu yang sebenarnya.
Biarkan aku memelukmu, itu saja.
Jadi itu benar
bahwa cinta benar-benar mengubah orang.
Siapa bilang kita sedang jatuh cinta?
Kamu tidak?
Kalian berdua bahkan tidur sambil berpelukan.
Haiyuan milikku.
Beranikah kamu?
Yang kalah harus melakukan
apa pun yang dikatakan pemenangnya.
Taruhan dimulai.
Siapa yang takut?
Apa yang harus saya lakukan?
Menurut saya…
Aku terlalu menyukaimu.